luis;Bolo de chocolate;Sobremesas;80;Em uma forma untada, despeje a massa e asse em forno médio (180 ºC) preaquecido por cerca de 40 minutos. Não se esqueça de usar uma forma alta para essa receita: como leva duas colheres de fermento, ela cresce bastante! Outra solução pode ser colocar apenas uma colher de fermento e manter a sua receita em uma forma pequena.;4 colheres (sopa) de chocolate em pó
luis;Bifanas de porco;Carne;30;Coloque uma bifana de cada vez entre duas folhas de película aderente e espalme-as muito bem, batendo com o fundo de uma frigideira pesada ou com o rolo da massa. Tempere a carne com o alho, descascado e picado, o sal e a malagueta, previamente limpa de sementes, cortada em pedaços. Junte a folha de louro, regue com a cerveja e deixe marinar durante pelo menos 30 minutos.;600 g lombo de porco cortado em fatias finas
